21. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.ssrb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior? 
El resultado es el mismo, pero en el intérprete de ruby sólo puedo ejecutarlo una vez.

27. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete interactivo y con pry?
Con pry el programa se para donde indique binding y permite interactuar con él para ver variables e incluso cambiarlas e incluso, también, crear trozos nuevos de programa.


